集合
今日第一場對手係陰區
之前嘅成績又點樣？
今日呢一場係我哋同陰區第三場比賽
噚日打咗兩場，成績係17對25
19對25，兩場都輸咗畀佢哋
明啦，暫時我哋一場都冇贏過啊
不過
只要唔心急自亂陣腳
我哋絕對有能力打得過佢哋㗎
呢場係影山同日向喺
今次集訓第一次對佢哋
即管放膽去打啦
係
好，OK喇
福永，開好啊
聽日我會係第一個
成功難到你哋嘅快攻嘅人
放馬過去
尋日同啲老師太開心搞到不省人事𠻹
如果佢哋…
希特勒
烏野
真係難搞
加油啊，你爺夫，就會追到㗎喇，係
烏野嗰個10號
喺殺波嗰陣時，真係合埋對眼㗎喎
即係話嗰個超級快攻成功最大嘅因素
就係set下神符技嘅技術
但係你自己企得靚啊
由A變咗C？
好嘢
竟然畀人攔到？
即係啱啱開始咗冇耐咋喎
上一次都係噉
陰區好快就已經諗到點樣破解我哋嘅快攻
而今次，仲有嗰個副攻手𠻹
唔止高大，反應仲快過人
炎舞，keep surf
日向，我哋用多啲普通嘅快攻
即係慢啲嗰種啊
喂，你有冇聽我講嘢㗎？
有聽啊
尼爾夫？
喺頭先嗰球之後
佢哋應該會改用多啲普通快攻進行攻擊㗎
籃網嗰陣用選擇性籃網，師兄啊
咩係選擇性籃網啊？
即係睇清楚對方
setter set波嘅方向先至籃網
好
加油
阿龍，係
睇清楚對方setter set波嘅方向先
Touch，我掂到啊
佢竟然冇畀日向引開到𠸏？
就算慢咗起步都係跳得咁高
飛步
睇穿晒我哋
搞錯喇
冷靜啲啦
陰區一早見過你哋嘅快攻當然會提防㗎啦
所以之後對住佢哋嘅時候
盡量用左翼嘅東風同田中進行攻擊，係
知道
比賽啱啱先開始
唔好心急，我噉做，要唔要水啊？
我噉做，係咪太保守喇？
冷靜啲，慢慢追返…嚟啦，見到你嘅
一昧打穩陣波係進步唔到㗎，係噉
嗱，唔該晒
東風師兄
勁啊
乜噉𠸏？
陰區
里耶夫
好犀利
好犀利啊
我要變得更強
要打敗佢哋
阿樂
左邊
雙輪籃網
咁多氣度，勁晒，搞得靚，奇得靚啊
過嚟
打返落去啦，Sorry，近咗喇
哎吔，靠你喇，打返過去啊，試下
阿香，你冇嘢吧？
對唔住啊，我掛住望緊波啊，對唔住啊…
要唔要我撞親你啊？
對唔住…
咩事都冇，你小心啲先得㗎
噉撞埋去，點睇都應該係牆贏傷啲喎
講咗好多次叫你哋睇清楚啊
就算唔睇都出聲等人知吖嘛
白痴…
你咪噉鬧佢啦，影相
有向頭先唔係特登
但係
佢睇落就好似要搶走王牌嘅波噉
烏鴉仔進化嘅時刻嚟到喇
對球隊係好事定壞事呢？
唔係追求變化就唔會有進步
只要你選擇咗要改變
就會表現出你嘅慾望
當自己係英雄，主宰球賽嘅王牌
話畀大家知，你先至係企喺最高點嘅人
講啦
影山
咩啊？
我以後打快攻
唔想？
再合埋對眼
嚟殺波
唔想
再合埋對眼
嚟殺波
唔可以就係噉
繼續由你配合我做快攻嘅話
會輸㗎，問題係你根本做唔到
唔係新訓練普通快攻
我唔知道你喺度諗緊乜嘢
比賽之後我可以聽你講
但係如果你即刻就要話要我變嘅話
我喺呢局都唔會再set波畀你
因為你肯定會失手
開口
阿玉師兄
掃尾啊，follow
雖然我唔知頭先佢哋講緊乜嘢啊
櫻山同學同日向同學嘅
氣氛好似有啲緊張啊
呢個唔會係我嘅…
錯覺嚟㗎嗬？
Touch，free ball
之不過，唔單止係日向同櫻山
喺日向同東風頭先撞到之後
成隊波都有種緊張嘅氣氛
搞掂你
右腿…
唔可以再係噉
日向頭先講嘅嘢
其實我一直都感覺到…
嗰陣嘅佢…
真係有啲恐怖
再係噉落去
我會畀寒流不停進化嘅日向
徹底取締
睇嚟你班選手嘅心態有改變喎
遇到張鏡的確係成長嘅機會啊
但係點講好呢？
咁多位呀
你哋係喺在場咁多隊當中入便實力最弱嘅
係咪啊？
搏唔到
喺正式比賽，唔理係邊一隊
都係咁難應付㗎
你哋會當佢哋係敵人定
抑或係可以學習嘅良師呢？
你哋實力弱亦即係代表
你哋仲有好多進步嘅空間
咁好嘅機會可以去邊度揾啊？
多謝，子悠
多謝
你講嗰番説話成個老師噉，好可靠啊
真係多謝晒
其實我真係老師嚟㗎
但係，試下都好吖
記唔記得上次我哋對陰區嗰陣
日向都有喺比賽度成功做
到幾次普通快攻㗎？
嗰個時候
日向起碼有可能做到普通快攻
而且嗰陣除咗噉做就冇其他方法
對青城最後嗰球
我擘大眼已經輸咗
一擘大眼
個波已經喺我後面跌咗落地
好對唔住
最後
我畀佢哋睇穿晒
波係我殺嘅
我唔使認身因為噉而道歉
我要靠自己
喺空中戰鬥到最後一刻為止
對稱性嗰陣
我先明將隨手嘅力量百分百噉發揮出嚟
嘅人先有資格做一個Setter
嗰個快攻係你最強嘅武器
只不過嗰種快攻只要少少偏差
就會完全失敗
嗰種快攻唔需要你嘅意志
影山唔係意氣用事想否定佢
而係講緊事實
真係好對唔住啊
我聽完影山佢講之後都係噉覺得啊
佢噉講唔係霸道，嘢真係有佢嘅道理㗎
嗰種快攻好犀利
以佢為重心
發展其他攻擊方式先係最好㗎
我都贊成家園嘅講法喇，教練
我明白你係想靠自己
但係超級發功成唔成功
真係一瞬間決定啊
喺空中咁短嘅時間入面
你想做咩特別嘅動作？
我覺得都係一件好困難嘅事嚟
但係有時狀態好
我可以睇到慢動作
田中師兄都講過
你知唔知啊？
有陣時跳起嗰陣，你會見到對方嘅欄網
郁到好似慢動作噉樣㗎，然後
好似有光射去某個位噉
呢層都係𠸏，殺波嘅時候
係會睇得特別清楚啲欄網手嘅，嗯
同青城打練習賽嗰陣
最後嗰球
我睇得到
大王嘅表情係點？
眼神都係
表情？
眼神？
你只係覺得自己睇得到佢咋，下嘛？
第一次打三對三用快攻攞分嗰陣
我都一樣睇到
頂峯嘅景色
咪就係囖
我係話你嗰陣覺得自己睇得到
喎，喺度呀？
要開始㗎喇
我哋嚟㗎喇
星天，係
下一局你對入向樂場吖
我知道喇
就算聽完你噉講
我都係唔係好清楚你想改變啲咩
不過希望你可以冷靜啲先
就算你想即刻試啲新嘢
都唔會咁快成功㗎
萬一你好似頭先噉撞到而受傷
就麻煩喇
得咗啊，唔使咁介意啦，求下…
嚟啦，好心急啊
好嘢
再嚟，打得開你爺夫
有
科魯
加油
阿元，開口啊
多謝指教
多謝一個星期後再見
到時係暑假嘅集訓，係，多謝指教喇
再下一次就係正式㗎喇
係春高之前最後一次長時間嘅集訓
係
到時你哋晚晚都要陪我
記住做好準備嗄，係
多謝你啊，真係估唔到…
你哋都係全部三年級留低晒喎
係啊
日向話上次高中聯賽你哋唔係咁好彩喎
第二日就撞到…
上屆冠軍？
係啊
結果八強止步
喺東京打到入八強已經好犀利喇
出唔到線幾多強都係假
到我喇
下次再見喇，日向
不過我下次都難到你㗎，我唔會輸㗎
我就靠163cm打敗
你呢一個194cm
今次集訓，收穫真係好豐富啊
發現咗大家有好多要進步嘅地方
帶晒全部問題返去，然後逐個噉解決
係我哋而家唯一做到嘅嘢
冇錯啊
返到去之後我哋慢慢諗辦法解決啦
返去…
咩事啊？
我諗起返到去就會見到一個好麻煩嘅人
不過又避唔到
好，咁多位，辛苦晒喇
辛苦晒
之前同你哋提過喇
聽日體育館會進行定期檢查啊
所以唔會練習
最近大家都好忙，冇咩點休息
趁機會好好唞下啦
影山
唔該你，set波畀我
哎吔
你哋仲未返屋企𠸏？
谷迪同學，你而家得唔得閒啊？
過嚟幫我哋傳波啦
我都做到咩？
你只要拋個波上去影山頭頂度就得㗎喇
我試下
多啦A夢，請教
佢太在意個波，跳唔到去最高點啊
再嚟多一球
點解要嘥時間重複做唔知做唔做到嘅事？
而唔去練下你未做好嘅發球、攔網
有咁多嘢應該做唔去做，你想點啊？
但係如果…
我連快攻都做唔到
就冇資格留喺度
我咪同你講過囖
嗰種快攻根本唔需要有你嘅意志
我會set避開晒所有攔網嘅波畀你
但係噉樣做，我咪永遠都冇得進步囖
下個月就係春季聯賽預賽啊，你答我吖
到時我哋應該用一個用咗好耐嘅
快攻定根本唔知做唔做到嘅快攻啊？
艾…艾爾加唔好㗎
冷靜啲啦，櫻花同學，一哼哼…
我講嘅嘢先係啱㗎
點解…
點解佢都係唔明㗎？
我想要憑我自己都可以戰鬥到嘅力量
你唔係想因為你嘅任性
搞到成隊波散晒啊？
唔好噉啊
唔好打交，好唔好啊？
好唔好？
只要對贏波有幫助
唔理邊個我都會set畀佢
但係而家
我根本唔覺得你嘅實力會幫到我哋贏波
我嘅諗法一直都冇變
你個…
你個野蠻…
咩啊？
放手啊
石波畀我之前，我點都唔放
咩話？大件事喇，殿下
放心啦，我哋嘅快攻唔係
已經畀人攔到喇咩？
今日又係噉，清城都係，咩話？
唔通你想話我嘅set波畀人攔到？
唔係
冇咁嘅事，你set得好，好
啲位都好準
但係都係輸咗
我哋嘅快攻，對住更加強嘅對手
係肯定行唔通㗎
喂
你哋兩個，停手啊
我喺呢度搭巴士，你送到呢度得㗎喇
唔該晒你啊，對唔住啊，谷地同學
唔好同我道歉啦
受傷嘅其實都唔係我
而係日向你
我喺初中唯一一次排球比賽
輸咗畀影山
本來諗住報仇，點知喺度遇到佢
佢比我想象中仲衰，我好唔開心
但係一比賽
我就明白佢諗緊乜嘢
嗰陣我先發現佢唔係朋友
而係我第一個拍檔
遲啲見啦
佢哋兩個竟然
喺體育館打起上嚟咁嚴重呀？
其實喺遠征嗰陣
佢哋兩個嘅氣氛都有啲僵㗎
啦春季聯賽好快就會開始
佢哋噉樣落去得唔得㗎？
冇事㗎
佢哋兩個為呢啲事而嘈
都唔係一日兩日嘅事嚟㗎啦
講開又係喎，佢哋喺申請入隊之前
其實都係噉嗌交㗎喎，係真嘎？
仲因為噉打甩咗主任個假髮啊
結果佢哋畀大地抨咗出體育館
好大件事㗎
噉又係
經歷咗咁多事，今次冇事啩？
係噉，明白喇
我哋就相信佢哋
睇下點啦
元元睇過一次，即係即刻就死，但係
將佢再提升
實在係無理啊
我都一樣睇到頂峰嘅景色
佢嘅眼神
一個人停留喺最高點嘅時間
只係得一瞬間
就算睇到欄網
最多都只係睇到朦朧嘅身影
不過我都聽講
有少數嘅攻擊手
會準確噉睇到欄網手嘅手指
甚至係後排防守嘅位置
唔通日向真係睇到？
有影山精準嘅聲波嚟做快攻
如果再加上日向
可以喺空中以自己嘅力量戰鬥嘅話…
哎吔
できるがんなも、飛翔の空論だろう？
でももしも…
佢哋真係做到
佢哋就會超越小巨人
成為空中嘅霸主
歡迎光…
日香呀？
教練，我想問
我應該點樣練習先至啱啊？
一香同影山打交啊
好有青春嘅感覺啊
阿郁你又真係冇乜青春嘅感覺𠸏
係噉我有咩感覺啊？
你畀人嘅感覺，咪已經冇晒青春囖
過份啊，太過少年，下一集：節奏